um Caminhão Truck carrega de 12 a 15 toneladas,
Custo de mão de Obra? (motorista e ajudantes custam um valor fixo de R$ 150,00 por dia)

Duração da Viagem/Serviço em Dias (Carregamento, Viagem, Descarregamento)

Distância em Quilômetros? (devido ao tipo de caminhão, o frete custa algo em torno de R$ 3,89 por Km até 10 toneladas. Acima disso, custa 1% a cada tonelada)

Outras Despesas em R$ (pedágio, balsa, chapa, etc)
Carga Transportada na Viagem (em Toneladas)?

Margem de Lucro Desejada (em %)

Resultado: valor Custo da viagem calculado, Valor do Frete, o Valor do Lucro, Margem de Lucro (%), Frete calculado Total (por km) e o Valor da Diária.


1°valor da diaria
2°valor do frete
3°frete total por km
4°margem de lucro
5°valor do lucro
6°custo da viagem


Um motorista de caminhão possui um Caminhão Truck, que carrega de 12 a 15 toneladas e precisa de uma nova ferramenta para ajudá-lo na difícil tarefa de negociar de maneira correta e rentável o valor do frete. 

Para isso você foi contratado para desenvolver um aplicativo que permite analisar se o frete é bom ou não. Para realizar o cálculo, o motorista deve informar algumas coisas, e o programa ajuda a calcular os custos baseado nos valores a seguir:

Custo de mão de Obra? 
(motorista e ajudantes custam um valor fixo de R$ 150,00 por dia) Duração da Viagem/Serviço em Dias (Carregamento, Viagem, Descarregamento) ok

Distância em Quilômetros? (devido ao tipo de caminhão, o frete custa algo em torno de R$ 3,89 por Km até 10 toneladas. Acima disso, custa 1% a cada tonelada) OK

Outras Despesas em R$ (pedágio, balsa, chapa, etc) ok

Carga Transportada na Viagem (em Toneladas)? ok

Margem de Lucro Desejada (em %)ok

O aplicativo deve exibir ao final o valor Custo da viagem calculado, Valor do Frete, o Valor do Lucro, Margem de Lucro (%), Frete calculado Total (por km) e o Valor da Diária.















